Есть API:
http://universities.hipolabs.com/search?country=Russian+Federation
Параметр country позволяет указать страну.
Нужно написать ETL, которая по заранее составленному списку стран (составить список
самостоятельно, количество стран не менее 10), по которым нужно загрузить данные об
учебных заведениях, и также API для публикации загруженных данных, в котором должна быть
реализована фильтрация по стране и названию заведения, данные должны возвращаться в
виде JSON.
Загрузка должна выполняться параллельно, количество потоков определяется настройкой.
Из полученных данных получить: название страны, название заведения, сайт (если сайтов
несколько, то перечислить их через точку с запятой, например:
http://www.site1.ru/;http://www.site2.ru/)
Данные сохранить в таблицу БД. СУБД - любая реляционная на выбор.

В решении должны быть:
1 Решение на C# с кодом ETL и API;
2 Скрипт SQL для создания таблицы;
3 Инструкция с указанием настроек для запуска.
